### Робота с РЕПО

Ніяких дій з репо робити не треба як це ви робили на ДЗ.

1. Як завжди клонуєте, npm install(тільки перший раз), nmp start і все.
2. Робити свою гілку. Робити задачу і тільки коли задачі логічно виконана –
   робити пул реквест. ВАЖЛИВО – не треба робити пул реквест якщо задачу не
   можливо перевірити, що вона дійсно працює.
3. Регулярно оновлюйте гілку main, щоб бути в актуальній версії.

### Структура правила:

Структура зараз зроблена в базовому варіанті, щоб вона залишалась чистою та
зрозумілою всі повинні слідувати наступним правилам:

1. Всі функції/компоненти повинні бути в окремих файлах(назва файлу – це назва
   функції).
2. Функції наприклад з папки pages повинні експортуватись через файл реекспорту
   index.js. Ніяких прямих експортів бути не повинно.
3. Всі строкові значення повинні бути ініціалізованні наприклад через
   властивості об’єкта. Наприклад якщо вам треба прописати шлях за яким буде
   робитись перехід сторінки, то в папці Const ви створюєте окремий файл, в
   ньому об’єкт {LOGIN : “user/login”}, робити реекспорт згідно пункту 2.  
   Або наприклад вам треба зробити список строкових значень(наприклад ID
   іконок), то це треба зробити в константах як властивості об’єкта,
   експортувати і потім використовувати в коді. Ніяких строкових значень по коду
   використовувати не можна.
4. Функції повинні бути максимально чистими – все що ви можете винести в окремі
   функції helpers - зробіть це))

### Структура опис:

Все створюється в папці SRC, всі експорти налаштовання від папки SRC.

1. api – робота з API backend.
2. Const – всі необхідні константи в проекті. Створюйте тут свою папку в ній
   файл і ваші контакти.
3. Data – картинки, іконки, шрифти і.т.д.
4. Helpers – всі допоміжні функції
5. Pages – всі сторінки нашого проекту. Обов’язково робіть реекспорт по
   прикладу.
6. globalStyles – треба розробити структуру та створити глобальні стилі проекту.
7. Components – всі компоненти розділенні по модулях та реекспортованні.

### Пакети

Якщо потрібні додаткові пакети то просто встановлюєте але обов’язково пишете про
це тімліду.
